DATA
* communautés
* habitat
* espèces

QUESTION 1)

--> communautés : quelles sont les espèces qui vivent ensemble ? même localisation
Est-ce que pinson toujours avec pie ?
--> habitat : différentes répartitions selon la localisation ?
Quand il fait chaud, les pinsons ne blairent plus les pies ?

==> impact de l'environnement sur la répartition des espèces
--> interactions ou évitements


QUESTION 2)

--> espèces : caractéristiques
--> habitat : caractéristiques

==> impact de l'habitat sur les caractéristiques de l'espèce
--> petit ou grand selon la température, etc …


QUESTION 3)

--> habitat : urbanisation
--> communautés : répartition des espèces

==> impact de l'urbanisation sur la répartition attendues naturelles des espèces


QUESTION 4)

--> habitat : urbanisation
--> espèces : taille

==> impact de l'urbanisation sur la taille des oiseaux (diminution de la taille pour se cacher de l'Homme ?)


QUESTION 5)

--> habitat : urbanisation
--> espèces : protégée ou non ?

==> est-ce que les oiseaux protégés sont davantages présents dans les milieux urbains : protection intense par l'Homme, abondance de nourriture, absence de prédateurs, habitats cachés et sécuritaires...






